Es ist Abend geworden.
Simone und Stefan sitzen schon nun seit einigen Stunden in ihrem Auto und beobachten die alte
Villa.
Seit sie dort sind, ist niemand hereingegangen oder herausgekommen.
Aber im ersten Stock brennt ein Licht.
Schmalbach scheint also zu Hause zu sein.
Gegen zehn Uhr geht das Licht aus.
"Wie lange müssen wir noch hier bleiben?",
fragt Stefan seine Chefin.
"Der Schmalbach ist ins Bett gegangen... und ich werde auch langsam müde."
"Lass uns noch kurz warten.",
murmelt Simone.
Plötzlich ist ein Motorengeräusch zu hören.
Eine schwarze Limousine kommt langsam auf das Haus zugefahren ohne Licht.
"Steinbrech", sagt Simone leise.
Tatsächlich, es ist Helmut Steinbrech, der aus dem Auto steigt und auf die Villa zugeht.
"Soll ich die Polizei rufen?",
fragt Stefan ängstlich.
"Nein, warte.",
sagt Simone.
Steinbrech geht zur Tür, schaut sich um, ob er auch nicht gesehen worden ist
und verschwindet im Haus.
"Die Tür ist ja offen.", stellt Stefan überrascht fest.
"Komm", sagt die Detektivin plötzlich zu ihrem Assistenten,
"wir müssen herausfinden, was da vor sich geht."
"Bist du verrückt geworden?", meint Stefan und steigt dann leise schimpfend aus
dem Auto. er weiß genau, dass sich seine Chefin von einem einmal gefassten Entschluss nicht mehr abbringen lässt.
Die beiden Detektive laufen vorsichtig zu dem Haus und gehen langsam um die Ecke.
Von der Rückseite des Hauses hören sie laute Stimmen.
Sie nähern sich dem Fenster, aus dem die Stimmen kommen
Schmalbach und Steinbrech sind deutlich zu erkennen.
Die beiden Männer streiten sich.